7 Dicas de SEO para otimizar seu site no Google


1. Revise seu Conteúdo e veja se realmente está agregando valor ao usuário ou se está apenas com palavras-chave jogadas aleatóriamente 
2. Obtenha links de sites relevantes e com boa reputação. Como? Seguindo o item 1 já é um excelente começo. 
3. Use a meta tag description corretamente. Ao invés e por todas as palavras que você quer ganhar posições, ponha um breve resumo do que contém na página. Essa tag é utlizada para montar o “snipet” na página de busca, se ela estiver ausente o robô pegará um texto aleatório. 
4. Meta tag keywords já não tem muita importância para o Google, mas outros sites ainda utilizam, então também vale usar, mas com moderação. 
5. Avise ao mundo que você existe ou adicionou conteúdo novo no seu site, para isso você pode usar pings ou mesmo um sitemap em xml e enviar ao Google, Bing, Yahoo etc.. 
6. Faça uma revisão do seu código Front-End e Back-End, veja o que pode ser otimizado, prefira CSS e Tableless pois os arquivos ficam menores, tem menos linhas e os robôs agradecem. Consequentemente, seu site ficará mais rápido e causará uma boa impressão. Se você utiliza consultas a bancos repetitivas, faça um cache, faça tudo que for possível para tornar o site mais rápido. 
7. Por fim, matenha-se atualizado sobre o assunto que você abrange no seu site para sempre ter algo novo relacionado ao tema e por consequência ser encontrado pela palavra-chave, foque em um assunto e vá de cabeça. Não há resultados sem esforço, no pain no gain. 
Seguindo estes passos você já notará algum aumento e visitas.
O resultado não será imediato. Se você tem pressa e quer resultados rápidos, digo resultados rápidos como aparecer na primeira página de busca, o Google oferece uma opção, AdWords, pague e apareça.

Eu diria que um trabalho de SEO bem feito já pode começar a ter resultados dentro de 3 a 6 meses.

Promessa de aparecer na 1ª página da busca orgânica (non-paid) é tão verdadeira como uma nota e R$ 3,00. 

O segredo é que não há segredo e sim trabalho duro e pesquisa constante.

Fica a dica  

